Más y Menos en la Bateria
Pieza del centro un poco más abajo
Mirar los condensadores grandes - Check
Mover los servos para poder desatornillar
Centrar los condensadores C7 y C5
Mover el Logo para que se vea más.
Apuntar la dirección de los CNY70
La pieza de los bumpers centrarla un poco más.
Hacer mayor los agujeros del sensor de ultrasonidos.
Soldar alambres a en los bumpers.
Interruptor de alimentación
Bumpers mal puestos, tiene que ser a cero voltios.  - Check

Hay que reajustar los CNY70.
Recordar meter primero los LDR en la pieza plastica y luego soldarlos.
